Murid-murid kita baru saja belajar Java.
Menakjubkan.
- Hal yang besar.
- Memang.
Mereka juga belajar cara menambahkan
tombol ke aplikasi.
Klik tombol, hal ajaib terjadi.
Namanya pemrograman terdorong peristiwa.
- Kami tahu. Sekarang mereka juga.
- Ya, sekarang mereka tahu.
Kita juga telah belajar tentang variabel
yang menyebabkan
pemilih kuantitas naik dan turun.
Betul. Alice, seorang developer Android,
tampil sebagai bintang tamu.
- Oh ya, Alice.
- Dia menerangkan cara
agar tidak terhambat ketika menemukan
kesalahan program.
Kiat-kiat yang berguna.
- Betul.
- Ya.
Jadi berarti?
- Kita selesai.
- Kita selesai pelajaran kedua.
Bagus.
Kalian sudah selesai?
- Ya.
- Iya.
Karena kami sudah tutup sejam yang lalu.
- Oh, maaf.
Akan saya lanjutkan dari sini.